Não vai embora?
Vão acabar te deixando para trás.
É o túmulo de um companheiro?
Não, é de uma criança ishvaliana.
Ela foi atingida e deixada no caminho.
Vamos voltar.
A guerra acabou.
Dentro de mim, a guerra
de Ishval ainda não acabou.
Na verdade,
provavelmente nunca acabará.
Fui eu quem confiei em você e
lhe confiei a pesquisa do meu pai.
Fui eu também que entrei para a Academia
Militar desejando a felicidade do povo.
Mesmo que isso não tenha dado os resultados
que eu desejava, não posso escapar da realidade.
Também não posso me redimir.
Quero te pedir uma coisa, Mustang-san.
Queime minhas costas.
Eu não posso fazer isso-
Pelo menos!
Se não posso me redimir...
Eu não quero poder criar
um novo Alquimista das Chamas!
Por favor, destrua o segredo
guardado em minhas costas!
Não poderia fazer isso?
Assim, eu poderia me livrar...
...do fardo que o meu
pai me fez carregar...
...da alquimia.
Por favor, me liberte disso.
Por favor.
Tudo bem.
Eu queimarei o suficiente
para não deixar rastros.
Muito obrigada, Mustang-san.
Nós finalmente encontramos o novo amanhã
yatto mitsuketa atarashii asa wa
mas o tempo nos atrapalha
tsukihi ga jama wo suru
Não nos dirigimos para o futuro,
mukau saki wa tsugi janakute
apenas perseguimos o passado
sugi bakari oikaketa
Essas memórias severas não param de ecoar
nariyamanai youshanai omoide tachi wa
elas parecem não me perdoar
yurushite kuresou ni mo nai
Já não está na hora? Eu sinto que esse é meu caminho
sorosoro kana tesaguri tsukareta hoho wo
Uma lágrima escorre até o meu queixo e cai
kattou ga kobore ochiru
Quando será que a chuva vai parar?
ame wa itsuka yamu no deshou ka
Já faz bastante tempo que ela está fria
zuibun nagai aida tsumetai
Por que a chuva escolheu a mim
ame wa doushite boku wo erabu no
Eu deveria me deixar ser cercado por ela
tsutsumarete ii kana
A chuva não sabe quando parar
ame wa yamu koto wo shirazu ni
Hoje ela continua a cair como sempre
kyou mo furitsuzuku keredo
Enquanto isso, nesse guarda-chuva gentilmente segurado para mim
sotto sashidashita kasa no naka de
eu me aconchego no calor
nukumori ni yorisoi nagara
Episódio 54
Além das Chamas Furiosas
O que significa isso, Primeiro Tenente?
Para quem você acha que
está apontando sua arma?
Para quem?
Não me faça rir.
Quando estamos sozinhos, o
Coronel me chama de Riza.
O quão próximos vocês são?!
É mentira.
Obrigada por cair nessa, Envy.
Você pode morrer aqui.
Isso machuca!
Isso é irritante!
Eu vou te levar para o
seu Coronel em pedaços-
O que acha que está fazendo
com a minha querida subordinada?
Não se arrisque, Primeiro Tenente.
Eu disse que eu iria matá-lo.
Seu humano maldito,
não fique-
Droga!
Voltei a ficar assim!
Essa é sua verdadeira forma?
Que feia.
Então é por isso que
tem o nome de "Envy".
Agora eu entendo.
Pare!
Pare com isso!
A inveja...
É um sentimento muito feio!
Não! Eu não quero morrer!
Não!
Suma...
Da minha frente!
O que significa isso, Primeiro Tenente?
Já chega, Coronel.
Deixe que eu cuide do resto.
Isso vai acabar no próximo ataque.
Abaixe sua arma.
Não posso fazer isso!
Abra sua mão.
Não brinque comigo! Estou
dizendo para abaixar a arma!
Do Aço.
Me dê ele.
Vou repetir.
Eu me recuso.
Eu preciso dar a ele a
pior de todas as mortes.
Não!
Me dê ele!
Caso contrário, eu vou
queimar sua mão direita!
Ótimo!
Eu te enfrento a qualquer hora! Mas, antes
disso, dê uma boa olhada na sua cara!
Pretende governar este país
com uma cara dessas?!
O que você... O que o Coronel estava
almejando não era isso, não é?!
Aqueles que estão abaixo, protegem
aqueles que estão abaixo deles.
Até mesmo pequenos humanos como
nós podemos fazer isso.
Parece interessante. Eu vou te ajudar.
Eu quero ver como seu ideal
puro poderia mudar esse país.
Vai deixar que sua raiva o controle?
Se quiser cair no
caminho da desgraça...
Essa seria uma ótima opção.
Se disser que quer viver pela
vingança, não vou impedi-lo.
Ei!
Eu não tenho direito de
impedir a vingança dos outros.
No entanto, apenas me pergunto como seria um
mundo conduzido por um líder tomado pelo ódio.
Coronel...
Não posso deixá-lo matar o Envy.
Mas também não pretendo
deixar que ele viva.
Eu o matarei.
Finalmente...
Eu finalmente o encurralei!
Eu sei!
Mas... Mas...
O que você está fazendo agora não é pelo
bem do país, nem para salvar seus companheiros.
É apenas para satisfazer seu
ódio, e apenas para isso.
Você não pode perder
para esse sentimento...
Se quiser atirar, atire.
No entanto, o que espera
fazer depois de me matar?
Eu não tenho intenção de viver uma
vida feliz e sem preocupações sozinha.
Quando esta guerra acabar...
Meu corpo desaparecerá desse mundo
junto com a Alquimia das Chamas.
Isso seria um problema.
Eu não posso perder você.
Que situação é essa?
Deixar uma criança me irritar, ouvir lições
de um homem que queria se vingar de mim...
Eu fiz...
Você passar por momentos
dolorosos novamente.
Eu sou um grande idiota.
Me desculpe.
Isso não é idiota?
Ficam falando bonito desse jeito.
Estamos em uma novela, por acaso?
Acho que vou vomitar.
Humanos são sempre tão sentimentais?
Sigam seus instintos!
Coronel Mustang, você se esqueceu?
O Scar tentou te matar.
Se me lembro bem, quem matou os pais da sua amiga
de infância foi o Scar, não foi, baixinho-san?
Isso mesmo! E a garota da Cidade
do Leste que foi transformada em quimera.
Não foi o Scar que matou ela também?
E Scar!
Para onde foi aquele seu ódio contra
aqueles que mataram tantos em Ishval?
Essa mulher aí também...
Ela se orgulha de ser chamada de Olhos
de Falcão e matou vários de seus companheiros.
Você não terá outra chance assim!
Vamos lá, acabe com eles!
Essa é a chance perfeita!
Se odeiem, matem e
morram! Acabem com tudo!
Briguem!
Lixos como vocês não conseguem ignorar suas
diferenças e se darem bem, não é?!
Não é, baixinho-san?
Não é, Hawkeye?
Mustang?!
Scar!
Por quê?
Ei, por quê?
Ei! Ei! Ei!
Por quê?!
Por quê? Por quê?! Por quê?!
Envy...
Você está com inveja dos humanos?
Nós, humanos, somos bem mais
fracos que vocês, homúnculos...
Mas mesmo que estejamos
arrebentados e acabados...
Mesmo quando erramos no nosso caminho
ou caímos, nós sempre nos levantamos.
As pessoas ao nosso redor
nos ajudam a levantar.
Você tem inveja desses humanos.
Você poderia se salvar
se o abandonasse.
É algo que você vai
entender, se pensar um pouco.
Mas, mesmo assim, não
vai atirar, não é?
Bem, vocês humanos são sempre assim.
Mas, se vou me transformar, é melhor
que seja em alguém jovem e belo.
Humanos são realmente tolos, não é?
Eles gastam suas forças em coisas
inúteis. Realmente, humanos são assim.
Ei, não fuja!
Espere um pouco!
Idiota, se continuar
tentando-
Espere.
Ele não vai durar muito tempo.
Que humilhação...
Acabei nessa forma patética...
E vocês, humanos, um
bando de merdas...
Me derrotaram.
E, além disso, no meio de toda essa merda,
esse moleque, que é uma merda maior ainda...
Droga!
Que humilhação!
Eu, Envy...
Tenho inveja dos humanos? Eu?!
Eu...
Como eu posso me sentir
entendido por esse moleque?
Essa é a pior das humilhações.
Eu quero saber até onde esses seus
ideais vão te levar de agora em diante.
Espero que se esforce bastante.
Tchau-tchau, Edward...
...Elric.
Ele se suicidou?
Maldito covarde!
Suas feridas estão se curando.
Ele é um monstro?!
Ei, o que ele é?
Veio em boa hora! Me ajude!
Ajudar?
Nós recebemos ordens para matar
a General de Divisão Armstrong!
General!
Fique parada!
Você veio em boa hora.
Eu darei as ordens agora!
Não importa, me ajudem, agora!
O que é isso?
Armas não vão funcionar.
Destrua suas cabeças! Assim, ao
menos você não será mordido.
Façam duplas e parem
pelo menos um deles!
Mostrem-me do que os soldados
da Central são capazes!
Sim, senhora!
O que era mesmo?
É mesmo, me lembrei.
Tenho que matar a mulher General.
Não vou deixar!
Está atrapalhando.
Não vai dar para lutar
com um braço só...
Major! Major!
Daquele jeito, ele será
surrado até a morte!
Alguém precisa ajudá-lo!
Esqueçam! Meu irmão não é tão
fraco para não aguentar alguns soquinhos!
Esse é o fim.
Major!
Meu ombro está no lugar!
Boa!
Essa é a cooperação entre meu magnífico
corpo e minha magnífica alquimia!
Excelente e elegante!
A mansão dos Armstrong está vazia!
Droga, eles esconderam um tanque aqui?
Aqui é o andar superior
do portão principal!
Para a Central de Comando!
Parece que há tanques
de Briggs nos atacando!
Central de Comando!
Cale a boca! Eu posso ver.
Não me importo, abram fogo!
Mas ainda não terminamos
de evacuar os civis...
Se esperarmos isso, vamos
perder o portão principal!
Contate a artilharia do
portão principal-
O que aconteceu?
Você ia dizer para "mirar
nas áreas residenciais", certo?
Que tal deixar isso vazar no rádio?
Esse uniforme... Vocês são de Briggs!
Como chegaram até aqui?
Bem, nós temos um cara com uma ótima
memória que costumava trabalhar na Central.
Felizmente, eles se
lembra de tudo por aqui.
E também teve uma pessoa que cavou sozinha um
túnel da área residencial até aqui para nós.
Como se existisse alguém
que pudesse fazer isso!
Existe sim, bem aqui.
Quem é?!
Sempre que perguntam quem eu sou, eu
digo que sou uma dona de casa.
Essa é minha resposta educada.
Mas acho que, só por hoje,
eu vou me gabar um pouco.
Eu sou uma alquimista!
ano hi kara zutto
Desde aquele dia
nakanai to kimetekita kedo
eu decidi nunca mais chorar
itami wo kasanete mo
mesmo que essa dor cresça
nanika wo yurusezu ni ita
Pois tem algo que não posso permitir
mou modorenai
Não posso mais voltar
ikutsumono hibi
apesar de terem se passado muitos dias
Está sozinho?
boku wa mada nanimo dekizu ni
Eu ainda não posso fazer nada
Eu pensei que traria
aqueles dois irmãos.
kimi no ita kioku no kakera
Os fragmentos de memórias sobre você
Eu não preciso de muitas pessoas para
punir uma criança mal-criada, não acha...
mata hitotsu kiete yuku
ainda continuam desaparecendo aos poucos
Pequenino do frasco, Homúnculo?
kyou yori motto
Eu quero ficar mais forte
tsuyoku naritai
do que eu sou hoje
Escravo Número 23, certa vez você
me deu parte do seu corpo...
kono koe ga itsuka todoku you ni
Quando será que essa voz irá lhe alcançar?
Dessa vez você se tornará
parte do meu corpo.
aruki tsuzukete
Continuo andando
kaze ga yandara
O vento continua soprando
kimi wo sagashite sora miageru yo
Procuro por você enquanto olho o céu
yoake no saki ni hikari ga sasu yo
Há luz depois do amanhecer
niji ga kakaru yo
O arco-íris irá aparecer!
Humano, o que você deve fazer agora?
Quem é o oponente
que você quer derrotar?
Por que ele deve ser destruído?
Próximo Episódio de Fullmetal
Alchemist: Episódio 55,
Episódio 55
Como Vivem os Adultos
Como Vivem os Adultos.
Estufe seu peito com
orgulho e siga em frente.